(0,5p) Crear un Terrain como base jugable, texturizado y con vegetación

EXPLICACION: El mapa EXAM_LEVEL se ha creado usando un terrain con todo lo pedido

(1p) Crear al menos 3 triggers con diferentes funcionalidades de entre las
siguientes opciones:
○ Item recolectable.
○ Zona de muerte.
○ Abre una puerta si el player cumple X condición.

EXPLICACION: la puerta no se abre si no coges la coin, la coin desaparece cuando la tocas y la dead zone
es un cubo de gravel que te resta vida si colisionas con él, si te quedas a 0 haces respawn

(0,5p) Crear alguna funcionalidad en entre las siguientes, en el Level Blueprint:
○ Restart Game

EXPLICACION: Si se pulsa R, el mapa se reinicia

(1p) Crear al menos 2 animaciones para los elementos de HUD.

EXPLICACION: Al iniciar la partida, dos contadores distintos en la parte superior de la pantalla hacen
una animacion

(0,5p) Aplicar la funcionalidad de que el player pueda poseer alguna IA

EXPLICACION: Si el player pulsa p, posee al pawn que hay en el nivel (un cubo), no me ha dado tiempo de
hacer que se mueva pero lo posee, se ve en la cámara. el unposses no he podido hacerlo tampoco por tiempo pero si pulsas la
r se reinicia el nivel y se puede seguir jugando con el thirdpersoncharacter.

(1p) Crear un HUD que muestre al menos 3 de las siguientes cosas:
○ Cantidad de ítems recogidos.
○ La vida del player.
○ Tiempo transcurrido desde que empezó la partida.

EXPLICACION: La vida se resta encima del player si toca la deadzone. Si se queda sin se muere.

(0,5p) Crear y lanzar un sonido que al menos tenga 2 de estas
características:
○ Que cuando se lance no siempre suene el mismo clip.
○ Modificar su pitch de manera aleatoria entre dos valores.

EXPLICACION: Mediante un SoundCue, cuando el player coge una moneda se escoge entre 3 sonidos y se les
altera el pitch con un random

(0,5p) Iluminar el escenario con al menos 3 tipos diferentes de luces. Y
implementar una simulación del ciclo de día/noche.

EXPLICACION: Las 3 luces (spotlight, point light y directional) están puestas en el nivel. El ciclo
día/noche se hace con la directional light y la sky sphere. Unreal avisa de errores cuando se acaba de
ejecutar pero funciona correctamente.